One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫يا رفاق!‬
‫سنقيم مأدبةً ضخمة بعد أن نبطش بكايدو!‬
‫أجل!‬
‫تنحوا عن طريقي أيتها الحشرات!‬
‫المُسنّن!‬
‫لن نسمح لاحدٍ بأن يظفر برأس كايدو غيرنا،‬
‫ألستُ محقًّا يا كيلر؟‬
‫أجل‬
‫حضّر نفسك يا كايدو وانتظر مجيئي‬
‫سأزيّن مقدمة سفينتي برأسك!‬
‫هذا صحيح، فكيف لك أن تجعل كيلر-سان مبتهجًا على الدوام؟‬
‫في هذه الحالة، لنُصبح قراصنةٌ مبتهجين إذًا‬
‫كفاكم‬
‫سنسبقك يا قبعة القش‬
‫انتظر أيها المُسنّن، ذلك اللعين...‬
‫يبدونَ مستمتعين‬
‫تعرف ما عليك فعله يا جينبي، لا تدعنا نتخلّف عن سفينتهم!‬
‫مفهوم،‬
‫حسنٌ، اعتمد عليّ‬
‫سألحق بسفينة ذلك الشقي بأسرع وقت‬
‫سنغير المسار‬
‫رائع، هذا مذهل‬
‫أحسنت يا جينبي‬
‫وراءهم!‬
‫سأبطش بك...‬
‫انتظر مجيئي يا كايدو!‬
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
‫انطلق نحو المكان الذي لا نهاية له‬
‫لنبحر للأمام ونرفع تلك الأشرعة‬
‫الحق بالرياح‬
‫لا تستسلم ما دمت عازمًا‬
‫فلا عودة للوراء‬
‫سنواجه المياه المتقلبة بضحكاتنا‬
‫اصرخ لحماية عزيمتك من الانكسار‬
‫فرفاقك يقفون إلى جانبك‬
‫ليس عليك التظاهر بالقوة أبدًا‬
‫ولو حاولت الظلمة أن تنال من صميمك‬
‫هيا، تشجع‬
‫فكل شيء سيكون بخير‬
‫فالروابط الثابتة باقية‬
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
‫انطلق نحو المكان الذي لا نهاية له‬
‫كن جسورًا لتخطو خطوة للأمام‬
‫تمسّك بالحُلم‬
‫استهل قراءة الخريطة التي لا حدود لها‬
‫تلك الراية برهان على نذرنا‬
‫تواصل النضال‬
‫فابقَ مخلصًا لجوهرك‬
‫تمسك بالحلم وداوم عليه‬
‫كما خطّطنا إذًا،‬
‫نراكم عند المدخل الخلفي‬
‫أجل‬
‫مشكلة أسرية‬
‫نعتمد عليك يا لاو-دونو،‬
‫هيا بنا!‬
‫استعدوا للغوص!‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫ضبط التوازن 30 درجة!‬
‫ضبط التوازن 30 درجة.‬
‫الحفاظ على عمق 100 متر!‬
‫ما مسارنا أيها القبطان؟‬
‫توجهوا نحو مدخل أونيغاشيما الخلفي بأقصى سرعة‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫يا رفاق،‬
‫ابقوا متأهبين‬
‫لا ترخوا دفاعاتكم، قد نتعرض لكمينٍ في أي لحظة‬
‫أفقدت مهاراتك القتالية يا دنجيرو؟‬
‫لا معنى لعيشي عشرين سنةً إلّم أحسن مهاراتي!‬
‫لا بُدَّ أنك عانيت الأمرين‬
‫لنُسوِّي هذا!‬
‫أجل‬
‫ها هي ذي...‬
‫هذه هي أونيغاشيما إذًا...‬
‫يا لهول حجمها!‬
‫أول مرة أراها‬
‫هذا هو مقر كايدو إذًا...‬
‫انظر يا كين-سان‬
‫أجل... إنهم يلهون في وليمتهم‬
‫يبدو أنهم لا يترقبون هجوم أي عدو!‬
‫هذا يعني أن تقرير كنجورو لم يصلهم بعد...‬
‫أو أنه قد وصلهم سلفًا لكنه لم يقلقهم أبدًا...‬
‫في كلتا الحالتين، نحن موفقون‬
‫الظروف سانحةٌ لشنِّ هجومٍ مفاجئ‬
‫ألا تقبع قلعة كايدو في أعماق الجزيرة؟‬
‫بلى، هذا ما يبدو‬
‫إنه أبعدُ بكثيرٍ عمّا حسِبْنا‬
‫علينا الهجوم بسرعةٍ بما أنهم يجهلون وجودنا‬
‫ما هذا؟‬
‫حراس؟‬
‫ما تلك؟‬
‫أهي سُفن؟‬
‫تمزح، فلم يصلنا تقرير!‬
‫لمَ لا تأخذوا قيلولة؟‬
‫النجم الأخضر الفتاك‬
‫المنوّم‬
‫ماذا؟‬
‫أظنني رأيت أُناسًا هناك...‬
‫يبدو أنهم يأخذون قيلولة، حُلّت المشكلة!‬
‫سهل جدًّا!‬
‫هكذا إذًا، أظنني فهمت ركائز الخطة،‬
‫ولكن إن رسونا بكل هذه السفن في مكانٍ مكشوفٍ كهذا،‬
‫فسينتبهون لنا حتمًا ويُشدّدون دفاعاتهم‬
‫استعدوا لهجر السفن!‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫أيعقل أنهم...‬
‫حطّموها!‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا؟ ماذا؟ ما الغاية من هذا؟‬
‫ما الذي يفعلونه؟‬
‫هل ستُغرقونَ السُفن؟‬
‫لكن ما عاد بإمكانكم الإبحار بها الآن!‬
‫كيف ستتمكنون من العودة؟‬
‫لا سبيل أمامكم للهرب هكذا‬
‫لا حاجة لأن تقلق يا لوفي-دونو‬
‫قررنا إغراقها سلفًا،‬
‫فلا حاجة لنا بسفنٍ لنعود بها‬
‫والآن يتعين علينا المضي قدمًا، المعذرة‬
‫لا تلفتوا الأنظار يا رجال‬
‫أذهلني ما رأيت‬
‫يُظهر هذا مدى جدية أولئك الساموراي‬
‫لا تردّد فيهم، هذه العزيمة...‬
‫إما النصر أو الموت‬
‫فما من خيارٍ آخر عند مواجهة أحد الأباطرة‬
‫ماذا إن احتاجوا للهرب؟‬
‫سيبتلعهم البحر في تلك الحالة‬
‫إذًا...‬
‫أعلينا إغراق سفينتنا أيضًا؟‬
‫لن نفعل هذا يا أبلهان!‬
‫بالإمكان إخفاء بعض السفن‬
‫انزلوا أنتم أيضًا‬
‫حسنٌ، ها أنا ذاهب‬
‫ماذا؟ لا يعقل...‬
‫هذه مشكلة عويصة‬
‫ما الخطب يا كاروت-تشان؟‬
‫انظر‬
‫متى جاؤوا؟‬
‫ثمة أعداء كُثُر هناك‬
‫كلا، أنت مخطئ‬
‫انظروا إلى نهاية الجسر‬
‫مهلًا، ما هذا؟‬
‫إنها بذلتهم‬
‫هل تعجبكم؟‬
‫هذه إحدى تقنياتي الخاصة‬
‫فكوفكو نو: كين تشان غوفكو تين‬
‫فاكهة التلبيس: متجر ملابس كين-تشان‬
‫سأقر لكم بأمر،‬
‫أنتم قراصنة أشداء بلا شك‬
‫هاجموا الجزيرة كما يحلو لكم...‬
‫لكن قوات العدو جبارة،‬
‫قواتهم تفوقنا بخمسة أضعاف‬
‫لذا أوصيكم أن تستخدموا هذا التنكر بعناية‬
‫لا بأس في هذا‬
‫فهدفنا هو الإطاحة بكايدو ولا وقت لنا لنضيعه على صغار قواتهم‬
‫لنذهب‬
‫أجل‬
‫لوفي-دونو‬
‫لمَ لا تعبرون أنتم أيضًا؟‬
‫أجل، يبدو هذا ممتعًا‬
‫وأنا أيضًا‬
‫تنكر!‬
‫رائع!‬
‫تبدو جميلًا يا تشونيكي‬
‫سأمضي أنا الأخرى‬
‫ازددتِ عذوبة يا نامي-سوان!‬
‫حان دوري لأجربها‬
‫كيف أبدو؟‬
‫تبدو عاديًا.‬
‫لم تهتمي حتى بالسخرية مني؟‬
‫يا لروعتكِ وجمالكِ يا روبين-تشوان!‬
‫لنعبر نحن أيضًا‬
‫مرحى‬
‫خارق!‬
‫كل ما تفعله تقنيتي هو خدعة،‬
‫عند خلعه أو تضرره، فستعود ملابسكم الأصلية‬
‫يا رفاقي المحاربين!‬
‫هذه أونيغاشيما، معقل كايدو‬
‫تجنبوا المشاحنات غير الضرورية قدر المستطاع،‬
‫وتوجهوا نحو القلعة حيث المعركة الحاسمة!‬
‫حظًّا سعيدًا!‬
‫لذيذ!‬
‫بعدما تحررنا من أشباح عشيرة الكوزكي،‬
‫أصبح طعم الساكي ملائكيًّا!‬
‫أوروتشي ناعمٌ في سلام‬
‫فبفضل تقرير الجاسوس كنجورو، بات عالمًا بتحركات الأغماد‬
‫وبفضل خطة مثالية، أحبَط خطَّة الساموراي الانتقامية‬
‫نقطة الالتقاء هي ميناء توكاغي،‬
‫دمروا جميع الطرق المؤدية إليها!‬
‫الجسر الكبير بين‬
‫كـــــوري وأودون‬
‫رينــغو وهاكوماي‬
‫ميناء إيتاتشي‬
‫بكـــوري‬
‫الأغماد لا حول ولا قوة لهم، احرصوا على قتلهم جميعًا‬
‫ما عادت أشباح عشيرة الكوزكي تشغل باله‬
‫بينما في أونيغاشيما،‬
‫بدأت الغارة!‬
‫يقود كينيمون القوات الشرقية،‬
‫ويقود دنجيرو القوات الجنوبية،‬
‫ومجموعهم معًا يتجاوز خمسة آلاف رجل‬
‫البولر تانغ‬
‫وعلى متن غواصة القرصان لاو...‬
‫لاو‬
‫قلعة كايدو‬
‫القوات‬
‫الجنوبية‬
‫الشرقية‬
‫شقَّ بقية ساموراي الأغماد طريقهم في أعماق البحر...‬
‫مستهدفين في الخفاء القلعة حيث كايدو وأوروتشي‬
‫ما زال الأعداء يجهلون أمر المحاربين الخمسة آلاف المُتجهين صوبهم‬
‫هيا، ما الذي يؤخرك؟‬
‫أسرع يا فرانكي‬
‫لقد غادر الجميع سلفًا‬
‫على مهلكم، سندركهم حالًا‬
‫إن استعملنا هذه‬
‫كوروساي، إف آر-يو 4!‬
‫ملاحظة: كوروساي تعني وحيد القرن الأسود‬
‫كوروساي‬
‫4 إف آر-يو‬
‫مرحى!‬
‫رأيتُ هذه أثناء المعركة في جزيرة البرمائيين‬
‫لا تقل «هذه» يا جينبي،‬
‫سمّها بـ«كوروساي!»‬
‫وثمّة واحدة أخرى...‬
‫دبابة براكيو 5!‬
‫5 دبابة براكيو‬
‫أنا المكلّف بقيادة هذه الدبابة،‬
‫النقيب تشوبر!‬
‫نعتمد عليك يا تشوبر!‬
‫هذا رائع، سنتمكن من التقدم بكل أمان‬
‫أنت رهيب فعلًا يا تشونيكي‬
‫اعتمدوا عليّ!‬
‫وأنا القنَّاص!‬
‫تشوبر!‬
‫أوسوب!‬
‫فرانكي!‬
‫نحن هنا!‬
‫وهكذا جميعنا جاهزون الآن‬
‫أين ذهب لوفي؟‬
‫في الواقع،‬
‫رأى يوستاس كيد منطلقًا إلى الأمام هو وطاقمه ولهذا...‬
‫سأذهب لإيقافهم إذًا‬
‫لا تقلقوا‬
‫سيزيد الطين بلّة بلا شك!‬
‫لمَ لم توقفه؟‬
‫ولكن رورونوا زورو أدرك هذا، ولهذا...‬
‫سيزيد لوفي الطين بلّة،‬
‫سأذهب لإيقافه!‬
‫سيضلّ طريقه بكل تأكيد‬
‫هكذا إذًا...‬
‫انسي أمر أولئك الحمقى،‬
‫لنتجول معًا في ساحة المعركة يا نامي-سوان!‬
‫لا يوجد متَّسع‬
‫اخرج يا أوسوب!‬
‫سحقًا لك، أنت في نعيم!‬
‫أعتذر لأنك لا تتمتع بمهارات تصويب، انسَ الأمر!‬
‫أتودين الركوب خلفي؟‬
‫أيمكنني؟ سيسعدني ذلك‬
‫حسنٌ، أنا جاهز‬
‫أركبتَ أنت؟!‬
‫لا بأس بتعزيز صداقة الرجال بيننا‬
‫لا بأس إذًا‬
‫أيها النقيب تشوبر!‬
‫نعم؟‬
‫سنلتقي في نهاية الجزيرة ونلتحم مركبتينا هناك‬
‫حظًّا سعيدًا!‬
‫التحام؟!‬
‫خارق!‬
‫عُلم‬
‫أشعر وكأنني نجم روك‬
‫هل أنت دمية مسكونة أم ماذا؟!‬
‫لننظلق نحن أيضًا‬
‫روبين-تشوان!‬
‫تعالي معي‬
‫أرفض هذا فسطح الدبابة مليء بالغبار‬
‫هلّا ذهبنا سيرًا؟‬
‫أجل‬
‫إن الطاقم مفعمٌ بالنشاط كعادته‬
‫حين يشتعل الجميع حماسًا وقت المعركة،‬
‫يكون من الضروري وجود أحدٍ يدرك ما يحدث‬
‫وجهة نظر راشدة، وجودك معنا يبعث الارتياح‬
‫أطمح لأن أكون مفيدًا في معركتي الأولى مع هذا الطاقم‬
‫واصل المسير‬
‫كان كنجورو يتجه نحو أوروتشي برفقة مومونوسكي الذي يحتجزه كرهينة‬
‫وكما خمّن كينيمون، لم يصل إلى أوروتشي بعد‬
‫إنها المرة الأولى التي أعبر فيها هذه الأنفاق، الأمر أكثر تعقيدًا مما تخيلت‬
‫يعدّني الحراس عدوًا لأنهم جهلة يعتقدون أني أحد ساموراي الأغماد‬
‫رغم أن عليّ أن أبلّغ خطّة كينيمون وجماعته بأسرع وقت‬
‫كيف أصل أوروتشي-ساما بسرعة؟‬
‫كايدو-ساما-أرينسو! لم أرك منذ فترة طويلة!‬
‫لمَ تتحدثين هكذا؟‬
‫ألن تحتسوا الشراب؟‬
‫لا رغبة لي في الشرب مع حثالةٍ‬
‫أريد الشرب معك يا كايدو-سان!‬
‫حسنًا، لا أمانع‬
‫سنذهب للقاعة لاحقًا‬
‫فلا مراسم وقوف اليوم‬
‫ولمَ لا يمكننا الذهاب الآن؟‬
‫وددتُ أن أعرفكم بلينلين أوَّلًا‬
‫إنها تغير بذلتها الآن، ستتعرفون عليها فيما بعد‬
‫هذا ما كان مخطط له، ولكنني اضطررت لجعلكم تنتظرون بسبب ظرفٍ طارئ‬
‫هذا مثير للحنق!‬
‫كفاكِ!‬
‫قد يكون هذا صحيحًا، ولكنني لم أكن من استدعاكم في المقام الأول‬
‫ماذا؟‬
‫من استدعانا إذًا؟‬
‫أنا.‬
‫أنا من استدعاهم يا كايدو-سان‬
‫كينغ...‬
‫أنت من كان بحاجة لنا إذًا؟‬
‫أيها الوغد، كيف تخدعنا هكذا؟‬
‫لو كان الاستدعاء باسمي شخصيًا، ما كان ليحضر بعضكم...‬
‫هوز-هو، ساساكي‬
‫لن أنكر ذلك...‬
‫كنتما قبطاني قراصنة سابقين...‬
‫وتسعيان لنيل منصب «نجم بارز» بدلًا منا...‬
‫بلغنا هذه المناصب بفضل مجهوداتنا...‬
‫لذا فسعينا لهذا المنصب أمرٌ بديهي...‬
‫الزم حدودك‬
‫فلتهدآ‬
‫ثمة مأدبة بهيجة اليوم، فلمَ تتشاحنا؟‬
‫ما سبب استدعائك لهم يا كينغ؟‬
‫بلغني أمر تلك المشكلة سلفًا...‬
‫ألست بحاجة لهم؟‬
‫فعلًا...‬
‫باو هان!‬
‫نعم!‬
‫الشينوتشي باو هان‬
‫(سمايل السنجاب الطائر)‬
‫قراصنة الوحوش‬
‫ما برنامج اليوم؟‬
‫يُقدّم كوين-ساما الاحتفال الذهبي على مسرح الكاغورا حاليًا، وبعدها...‬
‫النجوم البارزون ثلاثتهم برفقة فوكوروكوجو-ساما سوف...‬
‫يشربون نخبًا...!‬
‫وبعد ذلك، أوروتشي-ساما وكايدو-ساما سوف...‬
‫يلقيان خطابًا...!‬
‫وعندما تصل سفينة قراصنة بيغ مام...‬
‫سيُعلن كلٌّ من كايدو-ساما وبيغ مام عن أقوى...‬
‫تحالف قراصنة في العالم...!‬
‫وأخيرًا، سيُقدّم كايدو-ساما...‬
‫إعلان في غاية الأهمية...!‬
‫هذا كل شيء‬
‫إعلان في غاية الأهمية؟ ما كان كايدو-ساما كتومًا هكذا‬
‫هذا مزعج-أرينسو!‬
‫أعلم ذلك، ولكن سيحدث ارتباك إن أعلمتكم إياه مُبكرًا‬
‫باختصار، المهمة التي سأوكلها لكم هي كالآتي:‬
‫اختفى ابني الأحمق ياماتو اليوم، أحضروه إليّ.‬
‫عجبًا،‬
‫إنها لمهمةٌ عظيمة‬
‫أفترض أن إعلانك المهم له علاقة بالسيّد اليافع ياماتو؟‬
‫تمامًا.‬
‫هكذا إذًا‬
‫هذا مزعج، إنها مشكلة أسرية فحسب!‬
‫مهلًا!‬
‫وإن أعدناه إليك سالمًا معافى؟‬
‫سأسمح لكم بمواجهة أحد النجوم البارزين‬
‫ما قولكم؟‬
‫حقًّا؟ أوافق‬
‫وأنا أيضًا‬
‫لا تمانعان، أليس كذلك؟‬
‫بتاتًا‬
‫ما هذا؟‬
‫لقد أعدّوا كميةً كبيرة‬
‫لا تأتِ بها إلى هنا‬
‫ليس بيديَّ حيلة‬
‫أين أنت أيها المُسنّن؟‬
‫لا علم له حتى بما أراده أودين، فكيف يتصرف بما يحلو له؟‬
‫أرأيت المُسنّن؟‬
‫مُسنّن؟ من يكون هذا؟‬
‫إن نحفت فسأصبح محبوبًا جدًا‬
‫لذلك لا أفقد وزني، وذلك ما أدعوه...‬
‫فانك!‬
‫أوَليس ذلك... البالون؟‬
‫تأخرت، لمَ لا تأكل أيضًا؟‬
‫من هنا، من هنا‬
‫أجل!‬
‫يا لها من أطعمة فاخرة تأكلونها!‬
‫لمَ لا تأكل بعضًا منها؟‬
‫ألا بأس في هذا؟‬
‫منتجات «مزرعة الفردوس» مخصصة لنا فحسب‬
‫إن تذوَّق سكان بلدة أوكوبوري مدى لذتها، فسيموتون من الصدمة‬
‫احمله معك!‬
‫ألم أقل إنني لا أريده؟!‬
‫ساخن، ساخن، ساخن!‬
‫ما هذا؟ أليسَ الأوشيروكو؟‬
‫نحن نشرب الساكي، لا تعبثوا معنا‬
‫أوشيروكو؟‬
‫لقد أعدوا أكثر من اللازم، ولهذا أعطوها لنا‬
‫طعمها لا يتماشى مع الساكي أيها الحمقى‬
‫لدينا ما يكفي من الطعام‬
‫فلترموا ذلك الحساء الممتلئ بالسكر‬
‫اسكبوه في بلدة أوكوبروي‬
‫فكرة حسنة، سيلعقونه من الأرض‬
‫لذيذ!‬
‫إن هذا لحساءٌ لذيذ!‬
‫أهذه أول مرة تأكلينه؟‬
‫أجل، ثمة حلوى موتشي داخله‬
‫يا لفخارة هذه الوجبة!‬
‫هذا أسعد يومٍ في حياتي!‬
‫أيها الشحّاذون الملاعين، حريٌ بكم الامتنان لكونكم أحياءَ أصلًا‬